我
哋返嚟嚟喇
小櫻
小櫻啊
好飽喇，食唔落喇
又係邊個話要將我鬧鐘叫到七點𠸏？
你今日要早啲起身㗎
鄉下音𠸏？
我屋企冇人講有鄉下音㗎喎
唔係啊，電視機又冇着到啊
噉即係話…
做咩喎
冇公仔？
唔係啊，你做咩瞓醒啊？
小櫻，醒下啦
古羅卡嘅守護者啊
小櫻，你終於都醒咗喇
我就係封印獸，基魯比羅斯
我記起喇
我喺爸爸間書房度發現本書
而本書裏面就放咗啲叫古羅卡嘅嘢喺度
啲卡仲好似有魔法噉嘅
跟住我唔覺意搞咗佢哋飛走晒
呢隻叫基魯比羅斯嘅封印獸
就叫我收集返佢哋
今早真係可天喇
係咪阿卡卡特小櫻？
唔好噉叫我啦
我都話唔做咩卡卡特喇
你寫咩嘢噉謙嘩？
睇下
你昨晚成功噉將花枝卡收返嚟啊
你睇下
昨晚真係好危險啊
落嚟食早餐喇
嚟啦
哥哥早晨
好少佢一嗌就會即刻落嚟㗎喎
睇嚟真係世界變喇
事關今早早日專人叫我起身吖嘛
都係話鬧鐘啊
早晨喇，媽媽
早晨喇，陶恥小櫻
早晨喇，爸爸
早晨喇
今早啲早餐睇到幾好味喎
使咩講，一定好味過野獸煮嘅
嚟啦，爸爸
你快啲過嚟食啊
做乜今日食得咁快啊？
今早我要返學校打掃喎
正係怪獸嚟嘅
你返嚟喇
畀你㗎
噉
樣我出去㗎喇
呢個年代啲細路真係好忙
今日我哥哥同爸爸都要返學啊
所以房裏面部電視你
開多一陣都冇問題㗎
乜你爸爸仲係學生嚟嘛？
佢係大學嘅老師啊
我啲屋企人喺屋企嗰陣
你唔准走出去房外面㗎
你會嚇親人哋㗎
知道囖
唔係𠻺嗎？，咁啱㗎喇
要快啲啦
我返學喇
今日行節定喇
係雪兔哥哥嘅屋企啊
雪兔哥哥好似唔喺度喎
揾我呀？
乜原來你喺度嘎？
早晨啊，小英妹妹
早晨啊，雪兔哥哥
今日噉早𠸏？
我今日打掃𠺢嘛
噉乖啊
係喇
攞去裝飾班房喇
你送畀我呀？
多謝你啊，雪兔哥哥
噉你要小心啲返學喇喎
得喇，我會喇
乜今朝噉早啊，小英？
早晨啊，你都好早喎
早晨啊，小英
姿勢啊，你今朝都要當值咩？
噉又唔係
不過，我有啲嘢想畀小英你睇下噉啫
攝錄機？
尋晚啊，我影到一啲好特別嘅嘢啊
嗰啲咩嚟㗎？
噉樣可以睇得清楚啲㗎
發生咩事啊，小英？
古樓卡出現咗，喺邊啊？
等我好好教訓佢啦
頭先過死我喇
你做咩跟埋嚟喎？
咪嬲啦，我只不過想嚟睇下
卡卡特平日嘅生活係點樣㗎吒嘛
唔介意嘅話，可唔可以介紹我識啊？
佢話佢叫基魯比羅斯喎
個名噉威猛啊，同佢樣有啲唔同喎
叫基魯真係差唔多
又係喎，你哋唔好同人哋改返名吓
我啊，話晒都係守住古樓卡
嘅封印獸，基魯比羅斯嚟
古樓卡喎
嗨，返嚟喇
等住嚟
睇住喇
就係噉，一日之間
小英就變成咗識得魔法嘅卡卡特喇
卡卡特真係好犀利啊
由於古樓卡分散晒
所以會造成各種災難，卡卡特就保護世界
小英，你好有型啊
呢啲咁重要嘅任務，我又點會做得起呢？
唔係，你就會做得嚟㗎
如果唔介意嘅話
可唔可以變啲魔法畀我睇下？
呢尋魔問題，表演佢睇下囖
不過…冇所謂啦
反正呢度都冇其他人喺度，畀佢見識吓囖
嗯…
藴藏住黑暗力量嘅鑰匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
喺契約之下，小英命令你即刻…
解除封印
有咗呢支棒就用到魔法㗎喇
如果有卡喺度就係…就係呢啲啦
你帶咗嚟呀？
係喇，有冇諗住擺個咩姿勢啊？
點解啊？
擺定姿勢念咒語吖嘛
所有魔法少女都係噉㗎啦
你
哋做乜嘢啊？
小英，係你呀？
你睇下
唔知道喎，我返到嚟就見到噉囖
係邊個做埋啲咁冇聊嘅嘢啊？
總之，我哋今朝一定要執返好晒佢囖
唔係點上堂喎
快啲上啦，呢邊喇
痴晒，係乜你返咗嚟嗱？
發生咩事啊？
你哋情況都好嚴重喎
普通人唔會噉易做到嘅
唔通呢啲就係古羅卡嘅所謂嚟𠸏？
冇錯，係古羅卡所謂
真係佢呀？
要執返好晒啲檯凳，執到我而家好攰喎
不過，全屆古羅卡我哋今日只唔使上堂啫
雖然唔使上堂幾開心嘅，不過
搞到學校噉亂，係邊隻古羅卡呢？
話都唔知啊
不過唔理咁多
今次又要卡卡查小英出動喇
點解啊？
既然古羅卡出嚟作惡
你梗係要收復佢啦
我都話咗我做唔嚟㗎喇
係邊個令到古羅卡飛走㗎？
噉好啦，我哋今晚一約去學校調查吓
唔可以教
點解啊？
學校喺夜晚好恐怖啊
不過，有啲古羅卡要到
夜晚先至出嚟活動喇
噉又係幾係學校到咗夜晚可能好危險㗎
係啊喇
因為噉樣，所以我都要跟埋去啦
小英你要出動喎
我一定要揾攝錄機拍低你嘅英姿嘅
點解喎？
係因為我最鍾意用攝錄機拍嘢囖
一於噉啦
今晚我哋三個就一齊出機
既然決定咗嘅
我哋就要快啲諗定啲pose先得啦
好啦，而家開始答分喇
我真係…我真係好驚啊
放心啦
唔會有事喎
有我喺度吖嘛
就係有你喺度最驚
你哋等咗好耐喇
唔係啊
我哋都係啱啱到吒嘛
等我嚟介紹吖
佢哋係我屋企嘅寶貝嚟㗎
芝西小姐，我哋走喇
係噉，你哋收到我通知之後就嚟接我啊
芝西你好犀利啊
讀小學就有寶貝要貼身保護
冇畀邊幾個有啫
係噉呀？
識得用魔法嘅小學生，咪仲更加少有？
噉又係
咪講呢啲嘢啦
過嚟呢邊先喇
我…
你…
嚟吖，快啲換衫啊
點解啊？
等陣間，小英你去
修復古羅卡㗎，係咪啊？
係喇
既然有特別嘢要做喇喎
梗係要着啲特別嘅衫啦嘛
講得冇錯啊
身為卡captor
如果唔揀返個適合自己嘅外形，喺氣勢方面
好可能會輸蝕畀敵人㗎
真係好啦，基努仔噉明我心意
嚟啦，快啲換衫啦，小英
裏面連帽都有㗎
快啲啊，入去啊
等陣先啊
你呢個造型，真係冇得嘆喇
係啊
一啲都唔醜喎
冇錯係啊，基努仔，你都有份㗎
我都有？
你同小英拍埋一齊，真係好可愛啊
真係㗎
哈…
好似完全冇件事噉㗎
頭先嗰啲係咩聲嚟㗎？
小英咩事啊？
照噉睇似佢估羅卡嚟喎
佢…佢升上半空，浮咗喺度啊
小英啊
睇下
明明冇人，但係有個影㗎
有影？
唔計…
1000700
佢就係估羅卡嚟喇
1002620
冇錯啊
1009540
係Shuttle之卡做嘅可事啊
1012160
基努仔，你留喺度保護姿勢喇
1016120
包喺我身上喇
1020240
藴藏於黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量喇
1026040
契約之下，小英命令你即刻…
1029530
解除封印
1036860
真係好有影啊
1072180
而家情況危急，用返支卡避下先喇，小英
1075740
Fly
1082040
照噉睇嚟，Shuttle之卡
似乎已經將呢家學校所舊學生嘅影
1086260
全部集合一齊喇
1087980
而家敵人嘅人數咁多，小英應扶唔嚟高位
1091160
基隆仔，有冇其他方法幫到佢啊？
1093940
如嗰啲影只要畀光照到
就會即刻消失嘅喇
1097220
跟住Shuttle之卡嘅真身就會出現
到時就可以用魔法捉住佢啦
1101460
不過，夜媽媽去邊嚟揾光呢？
1103900
係噉樣啫，係咪？
1105240
又要包喺我身上喇
1108980
係
1116420
咪呢？
1116821
我都話咗我做唔嚟㗎喇
1118920
而家點算好呢？
1156450
噉𠸏？
1157650
啲影冇咗𠸏？
1161670
小英啊
1165330
啲影全部唔見晒啊
1167390
除咗Shuttle之卡嘅真身
其他影畀光一照到就消失㗎喇
1170830
雖然我冇辦法撿到個太陽出嚟嘅
但係開電掣咁簡單嘅嘢，我都做得嚟嘅
1176930
唔該晒啊，姿勢
1179610
小英啊，嗰個就係真身喇
1201840
小英啊
1202441
小英畀心機，係機會喇
1204120
畀我哋睇下你搭返嘅船…
1213210
風啊，變成綑綁嘅鎖鏈喇
1254860
選個卡Cutter小英啊
1259720
真係好精彩啊
1268320
係啊，千春啊，有冇見過姿勢啊？
1271680
頭先我見佢入咗個放影室喇
1274240
唔該你啊
1283760
姿勢
1285320
昨晚真係好得…
1296100
拍得好靚啊，簡直係一流啊
1298660
係啊
1300460
你唔係𠻺嗎？，姿勢，連呢啲都影埋
1304020
梗係喇，小英嘅英姿喎
就算係一秒都唔可以錯過㗎
1309420
係喇，小英啊
以後你有收服古羅卡，記得嗌埋我喎
1314480
係卡Cutter嘅出色表現嚟喎
一定要拍低佢先得嘅
1318980
姿勢啊
1320320
仲有啊
1321600
每次出場啲衫呢
一定要交畀我受包辦啦
1325680
下一次，要穿一件捆滿晒花邊嘅
就要加多隻蝴蝶嘅
1389120
每次出場就要これ
守らなくちゃ駄目嘅事，總是有
1430580
これが大道寺ともよや
1432510
ケーキなんかも作るんがうまいんやで
1435110
そんでもって、自分でデザインした
コスチュームをさくらに着せて、
1439250
ビデオカメラで撮るんが趣味らしいんや
1442170
それにしても、ともよもなか
なかええセンスしとるやな
1445880
大好評
1446630
ひろちゃーん、チェック
1449540
まずは帽子
1450750
帯の先の金具がなかなかええやろ？
1453830
それと胸元んとこのおっき
なリボンがポイントやな
1457750
おっと
1458610
もうおしまいの時間や
1459950
どうや、さくらのコスチューム
ちゃんと目に焼き付けたか？
1463790
しっかしさくらワールド
はまだまだ奥が深いで
1467690
ほなな
1473190
今度ユキトさんとね、一
緒に水族館に行くの
1477590
でも、いきなりクローカー
ドが現れて、もう大変
1481530
ユキトさんとのデートを邪魔するな
んて、絶対に許さないんだから
1486470
カード
1487130
キャプターさくら
1488130
さくらのドキドキ初デート
1490570
次回もさくらと一緒にレディーズ